本節目為家長指引
部分內容涉及不雅用語及不當行為
敬請留意
今晚星光閃出真愛
夢有光圈記載時光機主角發呆
捕捉當下是競賽
熱戀的心不可掩蓋
齋啡都斟滿愛
人生充滿意外
每刻感動在腦海
唯獨是你
一心想把你愛護到極限
林先生，你好，我哋係CCP財務
想通知一聲你嘅信用卡簽帳已經過咗期
請盡快繳交
目前我哋已經停咗你張卡
請盡快同我哋聯絡吖，唔該
請問係咪林世榮先生啊？
我哋呢度係聖心醫院
想提一提你，要響24小時內
向政府聯合辦事處辦理你太太嘅死亡登記
請記得帶埋以下嘅文件去
申請人嘅身份證
離世者，即係你太太嘅身份證
死因醫學證明書
同埋申請火葬嘅醫生證明書
媽咪話細路仔唔得飲咖啡㗎
拜拜小心啲啊，拜拜
我哋陣間要同老師
say goodbye啊
知唔知啊？
唔該晒你啊，拜拜，醫生啊，老師
拜拜…
走開啊，唔使你啊
Speak in
English please
講咗幾多次同姐姐要講英文啊？
我唔鍾意講英文啊
嗱
你再曳吖，你再曳嘅話呢
媽媽就唔要你留你喺度㗎喇
你睇嗰邊？
如果爹哋媽咪唔要你呢
就好似佢哋噉㗎喇，So poor
阿伍太呀
你介唔介意唔好喺
其他小朋友面前噉樣講啊？
會影響到佢哋㗎，Excuse me
我同緊自己個女講嘢咋喎
我哋爹哋媽咪唔係唔要我哋
佢哋要返工，遲啲嚟接我哋
噢，really？
但係小朋友呀，我都唔係講你
你冇咁敏感啦
你等緊爹哋啊嗬？
慢慢等
小青，let's go
小英
我哋堅強嘅，唔喊嘅
頭先阿田唔係話緊你哋啊，知唔知啊？
爹哋媽咪係咪唔要我哋啊？
點解佢哋話我哋可憐啊？
唔好喊啦，你媽咪就快嚟接你㗎喇
Ling？
Carol？
冇啊，我想問呢
你係咪日日都六點鐘
last booking
之後冇再book你？
係啊，我之前咪同你講過𠸏
我想準時啲去接小英放學
唔想成日遲到啊
同埋佢之前有啲唔係幾好嘅經歷
個人冇乜安全感
老師提我盡量唔好遲去接佢放學㗎
阿明
為咗個女呀？
你真係仆心仆命啊
我而家做咩都諗咗個女先
我梗係知你最着緊個女啦
冇啊，因為我見好多客呢
佢哋而家都係放工先過到嚟
噉嚟到差唔多七點咯
我自己就梗係冇所謂啦
不過我就想你賺多啲，接多啲job
哦，OK嘅，橫掂都係做熟客多
我寧願賺少啲，多一事又唔係個女吖嘛
OK，冇問題，明嘅，多謝你啊
Carol，講呢啲，不嬲當你姊妹啊
好啦，你執埋啲嘢先吖，都幾好啊
布隆哥，露露
林生
老師你好，阿雲叔叔，小英
咦，媽咪仲未嚟𠸏？
未啊
我諗佢好忙啊，好快就嚟㗎喇
做咩事啊，小英你？
小英頭先喊啊
有位家長講咗啲説話，佢話我哋冇人要
好可憐啊
我已經呢，即刻叫佢唔好噉講㗎喇，噉
但係小英聽咗就有啲唔開心
就喊咗出嚟囉，好可憐啊，唔好講住喇
咦，你哋玩緊啲乜嘢啊？
侵埋我玩得唔得啊？
得啦，梗係
噉啦，我哋一齊玩到小櫻媽咪嚟
好唔好啊？好啊
阿媽
請埋卡梅老師玩，好唔好啊？
好嘢啊
好喇，掹返出嚟喇
哎吔，有冇發燒啊？
冇咩，冇事啊，我發咗高燒喎
唔可以玩team lab啊
練…
喂？
揾你喎
邊個？喂，臭劈劈你去咗邊？
打你啊，唔好成日噉埋我
唔使
唔該晒你啊，靚
我下次先至做個太空睡光吖
今日唔好再嚟接阿女放學喇，多謝你啊
Phoebe，你真係好好人啊
我嚟做呢個248套餐㗎
呢邊吖，好，唔該
請問有冇appointment啊？
梗係有啦，姓黃𠺢嘛
七點鐘appointment
唔好意思
我哋冇收過王小姐嘅booking喎
咩啊？
你哋點做嘢㗎？
我明明打咗電話嚟㗎喎
算啦
噉你而家嗱嗱聲同我揾個技師出嚟…
Miss，幫我做咪得囖
但係我哋而家…
個客係book
in booking㗎
book in book
呢個係你哋嘅問題囖
我最得閒都係做booking𠺢嘛
而家我嚟到，你話我冇booking
又話我冇技師
你哋梗係想我啊，上網幫你哋宣傳啦
知唔知啊？
其實我都係KOL嚟㗎
你介唔介意show下畀我睇你之前係
打咗邊個電話做booking㗎？
咩意思啊？
而家你懷疑我呀？
唔係噉嘅意思啊
Hello，王小姐，係咪？
點啊？
你係負責人呀？
係啊，我係Carol啊，得…
我幫你安排下先嗄，嗯
我要去接放學喎，唔緊要啦
爭幾個字啫
黃小姐，呢邊吖
嗱，你唔好諗住求求其其敷衍我啊
梗係唔會啦
阿Ling考慮最好係幾先嚟𠺢嘛
係至好啊
仲有一鋪喇，小英媽咪應該就嚟嚟㗎喇
媽咪啊
小英？
小英，我輸緊啊
頭先啊
一開始做嗰陣時已經七點幾㗎喇嘛
你知唔知佢仲一路做一路講咩啊？
嗱，你唔好諗住趕時間
求求其其同我做啊
如果唔係，轉頭呢
我就up load條片唱衰你
其實而家呢，係咪有眼耳口鼻
識得自拍就可以做KOL嘅呢？
我都要諗下，我係咪要拍返條片
講下啲極品客啊？
但係你老闆即刻買你豬仔嗰下就差啲
但係佢呢期好似真係好緊張要搶生意噉喎
聽講呢，佢好似股票輸咗好多錢
噉所以佢咪好緊張啲生意囖
但係呢
佢扮到好瀟灑好唔care噉樣㗎
但係我哋辛苦啲都唔緊要𠸏
佢平時其實對我哋都唔錯㗎
人呢，係要睇佢嘅最低點
即係點啊？
平時對你有幾好呢？
唔使太認真嘅，因為無風無浪
天下太平，正常人都會對人好啦
又唔使成本，又唔使代價
但係當一個人喺最低點，最PK嗰陣呢
佢對人好唔好啊？
或者佢做啲嘢有幾咁PK
喺呢個時候呢
先至可以真真正正睇到嗰個人嘅本質
講得好好喎
你啲金句真係好得啊
呢句唔係我㗎，呢個係我朋友㗎
我抄佢嘅
但係呢
我希望唔會見到老闆娘嘅最低點囖
我唔想自己失望
其實佢咁想接嗰個客，嗰個自己做𠿪？
佢唔識做facial㗎
佢呢行咁多年喎
佢靠把口㗎吒嘛，使乜落手落腳做嘅唧？
噉呀？
噉你以後都係同個客一齊走喇
再唔係呢，你同個客調轉衫着你走先
噉都畀你諗到
其實呢，你唔使擔心我太多㗎
講咗出嚟呢，我就冇嘢㗎喇
我又幫唔到你做facial
最多都係講下笑噉囖
最多得閒幫你摻下小英吖，你睇下幾乖
其實我都好心痛小英
我唔想佢好似啲等人收養嘅小動物噉
我嗰個頭等我接佢放學
等到頸都長埋
其實一開頭呢，我唔想去返延展㗎
或者至少唔使返全日啦
而家OK3囉
但係我只係希望可以準時收工
接佢放學，我就好滿足㗎
以後你唔使擔心啦
如果你嗰日遲到
我同阿布龍哥會一齊陪小英等你嘅
多謝你啊
成日都畀咁多正能量我
我覺得你自己最叻喎
無論你嗰日幾攰都好，你一見到小英呢
就成個人開心晒精神晒
應該係話呢，無論我嗰日幾殘幾攰都好
小英都會幫我插返足電
其實佢之前一路都受咗好多委屈
但係亦都係因為見到佢咁乖
所以我先有勇氣離開佢爸爸
小英有呢個媽媽，好幸福啊
喂，布隆哥
布隆哥，唔好飲咁多可樂啦
一日就瞓唔着，一日就瀨尿
哎吔，我冇瀨尿，你就瀨尿
我邊有瀨尿啊？
我瀨屎吒嘛
條仔污糟咪污糟囖
根本就唔關個女人事
因為點解啊？
根本上
世界上大部分嘅男人都係
污糟嘅外表係信唔過嘅
因為佢大家都有個共通點就係話
冇人睇到就OK啦，係咪先？
其實佢哋嘅缺點真係多多啊
好似啊，有好多呢，鍾意食飽咗之後呢
大庭廣眾噉樣…
噉樣喎，係啊，仲有啊
你哋見過有幾多個男人
係會定期幫自己修鼻毛𠸏？
你哋又見過幾多偷偷地靜雞雞喺旁邊
用個手指督返入去就算啦
就算有一個元斌咁靚仔嘅
佢喺冇人嗰陣啊，咪一樣屙尿會滴…
屙完了都係唔會洗手
洗手都唔會用簡易
and then佢出嚟就同你講話
I love you
Sailor Moon
喂，不過話時話啦，嗰陣時呢
你可以遇到阿
Sitting Roger呢
都算真係幾好彩喇，嗱，噉嚟吖
分有冇後悔過先？
喂，等先…
乜嘢係Sitting Roger先？
死喇，唔講…得㗎？
冇所謂啊，你都開咗頭喇
OK
喂，咩嚟嘅唧？
懶神備啊，係呢，其實呢
Sherlock有一樣嘢呢
係好叻嘅，不過呢，你哋唔知
其實我自己呢
都係去佢屋企度食飯嘅時候呢
先留意到嘅
首先呢，就係佢屋企
嗰個廁所啊，係好乾淨嘅，係去到呢
實驗室程度嗰隻乾淨啊吓
噉呢，有個男人喺度嘅時候
通常你塊廁板呢，都會拎起𠺢嘛
但係唔係喎，佢屋企塊廁板呢
永遠都係擺低㗎
係啊
因為呢，後尾我先發現原來Roger呢
即係佢前夫啊，係坐喺度去廁所㗎
唔係喎，大佬
所以呢，係唔會𠸏污糟晒啲地方
跟住我咪幫佢改咗個名叫
Sixteen Roger囖
嗱，心平勻嚟㗎吓
To Sharon，係佢呢
先可以訓練到Roger咁聽話嘅
多謝啊，多謝，To Sharon
噉啊
Roger個人平時佢自己都…
好識為人哋着想𠸏
噉你有冇諗過畀多次機會人啊？
喂
小姐啊
佢屙尿唔出界
唔代表佢對住女人唔出軌囖
就算佢每兩個鐘頭消毒一次都好啦
呢個都係deal breaker
冇得傾
係啊
所以呢
我就以行動嚟證明畀大家睇
一個人生活真係好自在㗎
但係你自己一個如果咩危險點算啊？
誒，噉一係你考慮裝返個平安鐘囖
就噉至㗎喇，平安鐘，我睇你啊
冇事…你話畀我聽
我裝埋呢個平安鐘
我真係覺得我人生呢
不能夠再perfect
OK
OK，噢，Sara
Hi
我喺嗰邊同啲舊同學飲乜嘢吒嘛
咁啱經過聽到你把聲
咪諗住過去同你say個hi
我正話講嘢係咪好大聲㗎？
唔會…
Shocking
我都係唔阻你哋嘞
噉我遲啲再約你食飯
Sure
OK
enjoy
保持性啊，巴適
原來你同頭胎屆KOL咁熟
唔怪之得了自己一個住啦
咩啊，客嚟㗎？
不過冇買足囖，唉
最弊就係佢唔買單啊，都要阿姐食飯
跟住佢仲要請人哋食檸檬呢
喂，噉梗係啦，你睇下佢
身光頸靚咁有錢喎，係有誠意追啊
起碼開多啲單先啦，係咪啊？
係啊，細聲啲啦，人哋喺對面咋
唔知呢
唔知頭先佢聽唔聽到我哋
喺度討論啲Vivian啊嗱？
你估佢頭先呢
係咪喺洗手間出嚟有冇啡出街
有冇洗手啊嗱？
喂…咩…
聽到啊，細聲啲啦
不過呢，諗諗下
都有一個起碼係90分嘅好男人嘅
90分？
邊個啊？
同你好熟㗎
公司樓下便利店㗎，榮啊
我知邊個…
成日帶住個仔𠺢嘛，大子雄郎嚟嘅
我知啊，佢個仔成日喺舖頭度開餐
陰功喎，但係，有仔𠻺嗎？
都叫筍盤咩？
係囖
佢呢，就係老婆已經過咗身，噉
但係跟住呢，自己都照顧晒成間便利店
仲要湊埋個仔喎
不過呢，其實佢幾warm㗎喎
你知啦，我之前長頭髮𠺢嘛，係囖
噉有一次呢，我去佢舖頭呢
淥個面嚟食喎，佢竟然畀條橡筋我啊
咩啊？
喂啊，Rose啊，你咪女人嚟㗎
嗰條橡筋我係紮住頭髮㗎，知唔知啊？
OK，sorry
喂，佢咪想溝你咋？
唔會啦
不過呢，如果佢溝我呢，我都受㗎
噉佢個人呢，又真係幾細心嘅
不過，就唔過電㗎囖
係啦，你掂過咩吓？
唔係啊，黐線㗎咩
唔好喺阿Jazz面前亂噉講啊
佢哋好friend㗎
嘩，唔係啩，阿Jazz，又係你嘎？
你喺手指罅留啲好男人，你得唔得唧？
喂，黐線啊，你哋阿榮同我係咩啊？
Brother嚟㗎
出面個個都話兄弟㗎啦，正正下
派貼㗎喇，係啊，契哥契妹嗰啲呢？
既然大家對佢咁有興趣
我即管幫你哋call佢出嚟吓
好啊
響邊啊？
返緊屋企喇
喂
呢度有好多靚女好仰慕你喎
過嚟飲嘢吖，唔喇，布隆哥眼瞓啊
我陪佢返去瞓喇，你玩得開心啲吖
拜拜仲有下場呀？
唔啦，返去瞓喇，咁夜
今晚多謝你啊，唔好客氣啦
Sorry嘞，人哋要湊個仔返屋企
下次先啦
OK
喂，不過你哋有冇留意到啊？
頭先呢，我哋喺度講呢個
大智紅狼嗰陣呢，阿姐啊，阿姐呢
真係冇批評過㗎喎，好少啊，我覺得呢
可能真係好男人嚟嘅
老實講吖
我覺得睇清楚一個男人嘅質地呢
你喺佢風調雨順，一帆風順
風山水起嘅時候呢，你係睇唔準㗎
要睇清楚一個男人嘅底係點呢
一定要係最落魄、最低潮、最唔好嘅時候
噉你睇得清清楚楚嘞
因為你會覺得
原來你最差都係噉㗎咋
噉…噉深𠸏？
唔好明
即係話呢，睇一個男人最真嘅時候呢
就要睇佢最仆街嘅時候
冇錯
喂，噉，但係話時話
你應該最清楚你前夫Roger嘅質地啦
你噉問好撲街喎，喂
冇講佢喇，其實…
我真係唔知道自己…
有冇見過佢最撲街嘅時候？
噉可能有啲更撲街嘅…
嘅情況我仲未遇到啦
你哋咪唔知㗎啦
Roger份人
日日都有驚喜啊
不過嗰啲驚喜
唔係個個都頂得住囖
噉嗰個阿榮呢？
你對佢印象好啲啊？
阿榮簡單好多
噉佢經歷又多呢
嗱，最緊要我覺得呢
佢啲人真係有成長到
而且呢，阿榮份人呢
就係「what you see
is what you get」
佢呢，係噉就噉㗎喇，好直接，好簡單
總之四個字講完，表裏如一
噉睇佢樣
佢又真係唔似嗰啲咩
變態殺人兇手嗰啲噉嘅不過我諗阿姐呢
都係要留意佢
究竟佢可唔可以shit㗎呢？
佢嘅小便習慣係點呢？
痴線㗎，你離晒題啊，你真係
好離題嘅
飲杯
Hello
你叫咩名啊？
我係暴龍哥
你好啊，暴龍哥
我叫子明啊
子明，你好
暴龍哥呀？
你可唔可以…
幫我叫醒佢啊？
請問你係咪林生啊？
林世榮先生
我…
我諗你應該係咪飲啲水好啲呢？
布隆哥呀
你有冇水啊？
係男仔，飲啲水吖
你邊位啊？你嚟度揾邊個啊？
林生𠻺嗎？
林世榮先生
你好啊
我係保險公司嘅Sharon Law
係你嘅律師
叫我今日嚟揾你嘅
首先，我代表我公司問候你
希望你可以節哀並且保重健康
保險公司？
係啊
我係你太太生前嘅保險顧問
佢喺我哋公司買咗份保險
係人壽保險嚟嘅，唯一嘅受益人係你
不過呢份保險裏便有啲細節呢
我一定同你解釋清楚㗎
嗱，呢份保險裏便嘅全數賠償金額呢
我哋公司係絕對唔
可以以現金賠償畀林生嘅
但係以你太太嘅特別指示呢
佢係話要將呢啲賠償嘅金額呢
去幫你開間便利店
唔係…
你等陣先
我太太買咗份保險
冇錯
受益人係你
但係賠償嗰筆錢就唔可以畀我
冇錯，開完間便利店之後
如果不賠償金仲有剩錢嘅話
我哋先至會將佢變成現金賠返畀你㗎
噉即係算點啊？
信我唔過
驚我揈晒啲錢呀？
我唔係噉嘅意思嘅
我諗係你太太係為咗你同你仔仔着想嘅啫
噉即係唔信我啦
阿林生呀
你唔介意我講兩句𠻺嗎？
係啊
你間屋亂成噉
唔知你有冇察覺到你個仔而家係坐響地下
自己用隻筷子，督住嚿蛋糕食緊呢吓？
我係你老婆啊，都唔會畀個仔你看啦
喂
你冇錢賠畀我你就走啦
你咪當幫下佢囖
咩啊？
幫你太太啊，你講咩啊？
我而家終於明白
點解你太太有噉嘅特別安排
因為佢太了解你喇
佢估到晒你而家每一個反應啊
你好慘啊，我明喎
點解老婆突然間走咗
淨得個仔畀我自己揾籌啊？
點解要我一個人面對咁多嘢啊？
你壓力好大吖嘛
個天對你好唔公平吖嘛
點解無端端要孭咁大隻鑊唧？
係咪？
不過，但係…
你有冇諗過你太太啊？
佢死咗啊
佢成個人生冇咗喇
其實你太太心裏便有好多嘢想做㗎
例如…
每朝早可以湊仔仔返學啦
又或者可以係…
分享你同仔仔每日嘅開心同唔開心
每日可以教仔仔做功課
當仔仔可以畢業喇
又可以見到佢結婚
噉你一家大細噉成日去
每年去下旅行噉啊
睇下櫻花啊
去睇極光啊
但係
仲有好多母親節同父親節都好想同你過
但係佢而家一定冇機會喇
其實…
你太太從來冇諗過要你一
個人去面對咁多嘢㗎嗱
就好似呢間屋噉吖
我睇上去就好鬼亂啊
不過
我可以察覺到，有好多細節啊
啲細位啊
係你太太用咗好多心機同心思做出嚟㗎
你睇下呢啲吖
咪就係你太太對將來充滿希望囖
就好似呢份保險噉
其實佢先一定做到㗎
佢先會有噉嘅安排
我以前做過便利店㗎
我哋喺嗰度識嘅
所以你唔好覺得呢個安排係佢唔信你囖
其實係你太太對你好有信心啊
佢將…
唔使客氣喇
喂
有咩可以幫到你啊？
你諗住幾時至返嚟啊？
先生，你係咪買嘢㗎？
你係咪諗串啊？
咩事啊？
我問你幾時至返去啊
關你咩事啊？
有咩咪攤開嚟講囖
貪咩開啊？
冇嘢講啊，噉有誤會咪講清楚囖
咩誤會啊？
冇誤會啊，而家好清楚啊
你噉講咪即係有誤會囖
喂，你有病去睇醫生啦
你唔好阻住我喺度做嘢得唔得啊？
你做咩啊？
有咩做緊啊？
而家冇人買嘢，你信唔信我報警啊？
你報囖
我就真係唔信喇
差佬嚟到拉邊我都未知啊
你想點啊？
我問你幾時返去啊，我唔會返啊
咩事唧你？
咩事你最清楚啦
我咪就嚟同你講清楚囖
我使鬼你講清楚啊？
我而家就係太清楚啊
我畀你講嘢，你咪又係講大話吖？
你都未聽，點知我講大話呢？
嘩，仆街，真係頂唔順啊
你有咩事都唔好撩皮
而家放完即刻走吖，唔該
你講嘢啦，唔好擺pose喇
我想嘔啊
快喇
喂…
發咩癲啊你？
先生，麻煩你出一出去吖
我哋要進行內部清潔啊
喂，你聽我講幾句説話得唔得？
幾多句啊？
你入到嚟而家講咗幾多句啊？
有邊句唔係廢話啊？
噉講返嗰晚啦，講吖
我諗住我畀人整蠱啊
係啊，你飲醉酒，人哋一定想整蠱你啦
請你食好嘢吖嘛
嗰把聲係人哋條女嚟㗎
佢哋玩我啊
過咗咁多日喇，你實草齊人證物證啦
你唔信咪自己問清楚囖，唔使喇
我好攰啊
我唔想等緊八條女一字排開然之後輪流講
而家咪食緊囖
噉樣應人啊
好笑呀？
我唔覺啊
我覺得你好可憐啊
你走啦，我唔想見到你啊
你仲有幾袋嘢喺我度呀？
我唔要喇，你掉晒佢啦
你真係冇嘢要攞返？
有啊
你個friend走數嗰兩萬蚊囖
攞嚟吖，我記得啊
遲啲我數返還畀你吖
遲啲？
我畀層樓你吖
你唔返我度，你又冇得返屋企
噉你邊度有地方瞓啊？
你理得我唧？
你點會無啦啦響呢度返工𠸏？
我自己揾工嘅
我見過呢個店長啊，噉又點吖？
你唔係同佢住埋咗啝？
飲夠未啊？
你走得未啊？
喂，你喺度喊咩啊？
我…
我咁壞咗自己嘅身世啊
你做得好好啊
嗰啲噉嘅仆街
早變早着啦
如果我高返兩吋啊，我幫你打咗佢啦
多謝喎
你之後一定會遇到一個更加好㗎
但係我嗰兩萬蚊攞唔返呢
噉即係我嗰兩嚿水都攞唔返呀？
係啊，你都攞唔返啊
兩嚿水呀？
不如呢，你借多三嚿水畀我吖
齊頭五嚿
點解啊？
你同我仆街耐咗之後
你個人都變到咁仆街𠸏？
係喎
頭先聽個仆街講呢
話你冇屋企返喎
咩事啊？
你想講就講啦
唔講都得𠸏
我同我阿爸阿媽嗌咗交
噉咪畀佢哋趕咗出嚟囖
哦，所以你就返晒啲通宵間呀？
我本身同個仆街一齊住㗎
而家我唔會返去㗎喇
噉你日頭呢？
日頭去邊度瞓啊？
我有地方去㗎喇，放心啦
噉就好喇
你有咩事呢？
就即管揾我啦
但係如果借錢嘅話
就揾文哥囖
我OK啊
唔使擔心我
噉好啦
你做嘢先啦
我想喊多陣啊
仲要借多三百蚊
有200便罷
最低點？
係啊
你人生最低點係幾時啊？
我人生最低點未識過你囖
唔係啊，我同你講認真㗎
因為今日呢，我同我朋友講開
我話要睇到一個人嘅真正本質呢
平時有幾好都冇用
一定要睇佢響最低點嗰陣時
呢個時候呢
先會將佢最好同埋最差嗰一面表露出嚟
又好似有啲道理
所以我咪問你你最低點咪幾時囖
我呀？
我覺得我冇分高同低㗎喎
噉你知我㗎啦，無論陽光普照我又係噉
落狗屎我都係噉𠸏
咩天氣都好啦
我覺得每一日都係特別嘅，獨一無二嘅
同埋係冇得返轉頭嘅
所以我覺得我唔係平常心
我只係好努力…
噉去過好每一日
好似啲日本人噉講
一生圓滿
一生緣點？
一生緣…
明…
我呢？
我最底點呢？
你呀？
你唔使問啦
咩唔使問啊吓？
因為你係一個好好嘅人
林世榮係一個好好嘅人
唔需要做啲咩測試
你喺我眼中係最好嘅
我間中飲醉酒，很喜歡自由，常犯錯
愛説謊，但總會內疚，遇過很多的損友
學到貪新厭舊
亦欠過很多女人
怕結婚只會守三分鐘諾言
曾話過要戒煙，但講了就算
夢與想丟低很遠
但對返工厭倦至少不會打算
但是仍唯獨你愛我這廢人
出錯你都肯去忍
然而誰亦早知不會合襯
偏偏你願意等
為何還喜歡我，我這種無賴？
是話你蠢還是很偉大？
在座每位都將我踩口碑有多壞
但你亦永遠不見怪
何必跟我我這種無賴
活大半生還是很失敗
但是你死都不變心跟我笑着捱
就算壞我也不忍心偷偷…
沒有根的野草，飄忽的命途
誰像你當我寶，什麼也做到
舊愛數足一匹布，在這刻寫句號
只想跟你終老
在地球唯獨你愛我這廢人
出錯你都肯去忍
然而誰亦早知不會合襯
偏偏你願意等
為何還喜歡我，我這種無賴？
是話你蠢還是很偉大？
在座每位都將我踩好，畀有多壞
但你亦永遠不見怪
何必跟我我這種無賴
活大半生還是很失敗
但是你死都不變心跟我笑着挨
就算壞我也不忍心
還喜歡我我這種無賴
是話你蠢還是很偉大？
在座每位都將我踩好比有多壞
但你亦永遠不見怪
何必跟我過這種無賴？
活大半生還是很失敗
但是你死都不變心，跟我拼命捱
換轉別個也不忍心
偷偷作怪
應住我啊，同埋BBB啊嗱
你呢啲賤男啊，做咗咁多衰嘢
我要幫我啲閃婦，喂
呢度咪我哋樓下間舖？
係喎
噉即係咩事唧？
三個都係我女朋友嚟嘅
佢哋平時互相唔識㗎
我哋今日就喺呢度等佢舖頭
今晚之內佢再唔出現嘅
就幫呢間舖頭裝修
F3D富衞保險誠獻暖男爸爸
聽晚九點半，Feel TV